jadi sebuah element itu apa ?
eleement adalah tag dari html yg trdir atas 
content,content itu apa adalah value dari element bisa berupa tulisan 
atau gambar /text yg punya property2 dan value yg diset nnti oeleh selector.

nah diskliling content ada space namanya padding ,nah ini disebut internal
setelah padding space ini diluarnya adalah border
border masih dalam element dimana adalah batas terluar dari element 
nah diatas border ada margin ini adalah space antara 
element ini dgn eleemnt tetangga!
jadi defaultnya yg namanya utk semua element displaynya adalah box!
sperti diatas !
coba alt L+O di index.htnl 
sorot bagian h1 element terlihat 
h1 {
    color: white;
    font-family: "Anton", sans-serif;
    font-size: 48px;
    margin: 20px;
}
nah coba buat margin:20px sorot lagi terlihat bahwa ada space trluar dari 
eleement h1 diatas sbsar 20px 

nah utk latihan biar tahu 
coba tambahkan padding  20px 
kasih border 5px 
pada element h1 di id id="product-overview" 
yg kta edit atau atur propertyny di product-overview 
sehinggga yg berubah hanya h1 di id product=overview saja tidak h1 yg lain 
kena imbas:
#product-overview {
    padding:20px;
    border:5px;
    margin:20px 

}

nah inspect, cara sorot di elements -> pada sections id="product-ovrview"
terlihat besaran space 20px diatas content 
kmudian tambahkan border 5px , lihat gambar box dibawah element (sblha kanan panel )
maka terlihat diatas padding ada garis persegi sebesar 5px 
nah atasnya adalah luaran dari element ,kita atur jarak dgn eleemnt tetangaga margin =20px
sorot lagi di elemet panel id= product ovrview trlihat ada space dari tepi halaman page sbgasar 20px  mengelilingi element ini.
